字幕由Amara
org社群提供
為咗應付侵略者
阿樂等人正在不斷努力噉練習，只要唔犯佢呢？
下定決心
哥哥
佢已經死咗喇，真𠸏？
係咪死咗，噉樣就知㗎喇
噉梗係喇，何止你話六歲咁大乜都唔識
好靚咩？
睇嚟佢身上都冇乜值錢嘅嘢㗎喎
哥哥你睇下，嗰邊啊，嘩，意外失
望啊，嘩，犀利啊
比蚊，把劍我
又是死過佢受咗輕傷咋，係啊
佢醒返啊，你哋…
你好嘛，我叫湯母啊
我叫賈生啊，噉你呢？
孫…范呀幾大呀？
四歲好嘢，有人細過我喇呢度係…
我哋別世啊，係咪好靚啊？
你又邊度嚟㗎？
唔知啊，嗰度四周圍都係沙漠嚟㗎
好，算啦，由今日起呢，你就同
我哋一齊生活喇，唔好
好似阿芬噉郁啲就喊啊，媽咪啊，你係邊
度喎，噉啊，好…唔動聲啊，係喇，我…
你聽住啊，我大過你所以呢
你以後就要叫我做姐姐我哋大家都
係姑爺所以啊
好應該互相幫助先至啱嘅想講乜嘢啊？
你有乜嘢咪開心見成噉樣講囖對唔住啊
因為好耐冇同人講嘢喇，拉
拉卡卡啊
喺兩年前，發生一次大海嘯啊
成個市鎮都被洪水淹沒咗㗎，好可怕
喺呢度啊，有好多細佬哥都
好似我噉，冇父冇母㗎
不過其實我…
佢哋又嚟喇，佢哋？
仲睇快啲嚟啦
等陣啊，我放低佢就返嚟㗎喇
唔…
犀利啊
你抵死喇，上嚟捉我哋啊
第二世先喇，水皮啊
慣㗎喇，佢哋每日都會
嚟一次㗎咩人嚟㗎？
孤兒院職員囖，畀嗰班人捉到嘅話
呢，就會被混喺黑房㗎喇，唔好啊
我聽嗰啲走出嚟嘅孤兒講呢
嗰一度好污糟邋遢㗎，而且呢
每日仲要捱打𠻹喎，仲有啊
永遠都唔畀你出外㗎，係真㗎，每
晚都要剪你啲指甲𠻹喎，行啊
上車啊，討厭啊，仲唔跟我嚟𠺢嘛
快啲行啊，放開我啊
又是你啊，彼得你哋噉樣做啊
實在太過份啊，又係你啊，可惡啊
好啊
走啊
咪再反抗啦，乖啲返返落嚟喇
你哋肯聽我話，就有新衫着新屋
住，仲有好多好野食𠻹㗎，真𠸏？
你都傻㗎，呃你㗎咋
留返畀你自己食喇，走啊，難道你哋想永遠
都喺呢度過住啲噉樣嘅生活咩啊
我哋點樣生活，唔關你事啊，雖然
我哋細個，但係唔會餓死㗎
講得對啊，沒錯啊，走啊…
走啊
你新嚟㗎，佢隻船沉咗
所以嚟到呢度㗎，我叫做悟飯啊，請多多
指教仲細個㗎咋
我哋唔照顧佢，佢仲好可憐㗎喇，懶叻噉
其實你咪又係一樣
好啦，既然大家都係孤兒嘅話
噉就一齊住喇
好新鮮㗎，好餅啊，買喇
好靚蘋果啊，好甜㗎，試下啦
細佬
好痛啊
痛啊，別走啊
別走啊
返嚟啊，都
可以生存㗎，咪有板畀你哋睇㗎啦，係咪
做咩啊，睡唔着啊
你喺度做乜嘢啊，看嘢囖，呢度附近有好多壞
人出沒㗎，如果唔揾人看嘢㗎，話
我哋會好危險㗎，你快啲返入去，瞓覺吧
其實我唔係孤兒嚟㗎
我有媽媽㗎，本來我諗住要揾媽媽㗎咩話
原來你有屋企𠺢嘛
對唔住啊，我一直都冇講你唔需要道歉㗎
當初只係我太冇電啫
你住喺邊一度㗎
豐樹山一個竹林裏面豐樹山啊？
你呢度好遠㗎，你識去呀？
係話畀我知點樣返去啊，求係你啊
好啦，我聽日就帶你去嗰度喇
多謝你啊，你媽媽係咪好温柔㗎？
我都唔算，佢成日叫我讀書寫字㗎
煩都唔怕，好過冇啊，講得啱啊
讀書㗎喇，讀幼稚園喇，好唔好玩㗎？
有時好玩，有時就唔好玩㗎
佢講得一啲都冇錯啊，咁多科呢
我最怕就係數學喇
我最鍾意就係畫畫啊，好玩㗎，我都係呀艾娜呢？
不過，我都冇機會返學㗎，係吧
喺艾娜入埔之前已經發生海嘯
㗎喇喎，乜你哋好想返入學校讀書咩？
我就冇咩興趣喇，你哋返孤兒院
噉咪有書讀囖咪搞我啊，就算生
惡到死啊，係啊，冇錯喇
千祈唔好搞我啊，講啊，知嘛
用咩驚成噉樣喎，係啊，係喇
如果聽日冇事發生嘅話，噉就同你
地去遊車河喇，好嘢…要係噉囖
嚟未啊？
未啊，咁遲𠸏？
唔通唔嚟？
嚟啦…
1010360
哎吔…
1025860
上車啊，嘞
1062185
唔打咩…啊
1072690
哇哇
1091080
我哋返嚟喇
1095320
吳大，跟我嚟喇
1097020
佢哋呢？
1098480
咪你佢哋啦
1100840
畀得啊
1102260
別走啊
1155180
點解喎？
1156540
你講啊，點解？
1162240
我噉做，係為咗佢哋嘅啫
1166700
佢哋呢個年紀，其實應該讀書嘅
1170600
如果佢哋跟住我，只會學壞嘅啫
1176190
吳大，你唔係一個普通人嚟嘅
1178580
我睇得出嘅
1179940
你去救佢哋啊
1181520
唔係啊
1182460
而家返到去，佢哋都走晒喇
1184760
再見喇
1185880
你要孝順媽媽
1262540
伯母好温柔㗎
1264340
我根本就冇機會讀書
1268100
你要孝順媽媽
1317690
你嘅使命係乜嘢？
1321590
你講啊
1323150
擊退敵人，我要…
1330620
跟我走
1405380
拜拜
1440260
全開啪哇